DUKATI I MADH I ALBATRO,
DEGA E GILDËS SË AVENTURIERËVE
Ju lutem, ju lutem!
Shpëtojeni Albatron dhe popullin e tij
DHOMA E KOMUNIKIMIT
nga fatkeqësia e shkaktuar
nga dragoi i detit Leviatano!
KRYEQYTETI PERANDORAK
DEGA KRYESORE E GILDËS SË AVENTURIERËVE
Ju lutem, mposhteni dragon!
A nuk ka ndonjë gjë që mund të bëjmë?
Edhe nëse nisemi tani,
nuk do të arrijmë në kohë!
Çfarë mund të bënim kundër
një përbindëshi të klasit SS, gjithsesi?
Ju lutem... Ju lutem!
Jam Silver, një aventurier i klasit SS
i degës së Kryeqytetit Perandorak.
Kam ardhur ta mposht
dragonin e detit Leviatano
me kërkesë të Dukatit të Albatros.
Është Silver!
Pikërisht siç prisja nga një i klasit SS!
Do ta bëjë!
Punë e mirë.
Faleminderit!
Oh, jemi tashmë në jug?
Teleportimi është i mahnitshëm, hë, Silver?
Mos rri aty duke u mahnitur.
Shko jepi asaj leje
të përdorë Shpatën e Shenjtë,
Princi i Katërt.
EPISODI 12: BETEJA FINALE!
LEVIATANO
Vërtet është i madh.
Vërtet mund ta mposhtësh?
Nuk do të ishte e lehtë ta bëje vetëm.
Vërtet është i madh.
Është shumë më i madh nga sa thonë legjendat...
Me këtë ritëm, ata do të
shfarosen para se të vonohet.
Pikërisht. Duhet të nxitojmë.
Këtu, Leviatano!
Julio!
D-Do të luftoj me ty!
Do të të vulos përsëri me këtë staf!
Mjeti i urryer që më vuri në gjumë?
Fëmijë i pamenduar!
Duartrokas guximin tënd, prandaj
do të vdesësh pa vuajtje!
Julio!
Më falni...
Baba, Mama, Motra!
Do të duhet t'u kërkosh ndjesë
atyre personalisht.
Egida!
Julio!
Motra...
Jam kaq e lumtur... jam kaq e lumtur...
Mendova se kishte mbaruar për ty.
Në rregull është... Ai është këtu.
A mund ta marr hua këtë?
N-Në rregull...
Princi Julio, kjo ishte shumë fisnike nga ana jote.
Gatishmëria e guximshme për të sakrifikuar
veten për flotën dhe popullin tënd...
I vetmi burrë që kam njohur që ishte
kaq i guximshëm ishte vëllai im i ndjerë.
Prandaj, për këtë çast,
do të përpiqem të jem si ti.
Një princ për të cilin populli mund të krenohet!
Më dëgjoni, të gjithë në Albatro!
Jam princi i katërt i Perandorisë!
Kam ardhur këtu në emër
të babait tim, Perandorit!
A ka kalorës mes jush
të guximshëm? A jeni të fortë?
A jeni krenarë?
A dëshiron ndonjëri prej jush kalorësve
të shpëtojë njerëzit që vuajnë?!
Jam këtu, Princi!
Ky kalorës ka ardhur në
përgjigje të thirrjes tënde!
Më jep emrin tënd!
Kapiteni i Kompanisë së Tretë të Kalorësve
të Gardës Perandorake,
Elna Von Amsberg!
Shumë mirë!
Si përfaqësues i Johannes
Reks Adler, Perandorit,
Unë, Traugott Reks Adler, të urdhëroj!
Merr Shpatën e Shenjtë, hero!
Ke falënderimet e mia, Princ.
Nuk ka nevojë të më falënderosh, Zonja Elna.
Ky është detyra e një princi.
Më mirë mos më pengo
në rrugë, aventurier i maskuar.
Kjo është rreshti im, hero djaloshare.
Sigurisht që nuk do të të ngadalësoj!
Pra, cili është plani?
Le të fillojmë duke parë çfarë mund të bësh.
Si mund të ndihmoj?
Tërhiqe vëmendjen e tij.
Unë do ta vras.
Pra unë jam karremi?
Kjo është pikërisht si ti.
Të gjitha anijet, tërhiquni!
Lëreni pjesën tjetër mua dhe heroit!
Gilda e aventurierëve dërgoi dikë?
Tërhiquni! Tërhiquni!
Të gjitha anijet, tërhiquni! Largohuni nga këtu!
Silver... Elna... Llogaris tek ju.
Pse një dragua krenar
zgjedh të luftojë njerëzit?
U detyrova të bie në një gjumë të padëshiruar.
Nëse nuk hakmerrem për këtë poshtërim,
kjo do të lëndonte krenarinë time si dragua.
Jam një dragua,
suprem mbi të gjitha qeniet e tjera!
Nuk do të lejoj njerëzit të më poshtërojnë!
Krenaria, hë?
Sa budallallëk.
A është më e rëndësishme se jeta jote?
Duket se mendon
se mund të më mposhtësh!
Mundem.
Mos e nënvlerëso njerëzimin.
Po e them përsëri.
Nuk do të lejoj njerëzit të më poshtërojnë!
Dhe po e them përsëri.
Mos e nënvlerëso njerëzimin.
Mos mendo se numrat mund të më mposhtin.
Vdis, njeri!
Djalosh i vogël.
Sulmi i tij përfundimtar, hë?
Seriozisht?
Dreq.
Nuk mund të luftoj në mbrojtje kështu...
Të mbajta duke pritur, apo jo?
Vërtet ashtu.
Nxito.
Mbyllu, karrem.
Dragoi i detit Leviatano! Përgatitu të vdesësh!
Vajzë e vogël!
Mos mendo se mund të më mundësh!
Tani është shansi yt! Mbaroje!
Nuk mundem!
E dija se do të ishe e padobishme në ujë të hapur.
Mbyllu!
Kam frikë, dhe kaq është!
Do të ndërrojmë detyrat?
Mos u bë budalla.
Ti je karremi, jo unë.
Nuk e ndryshoj atë...
Silver?
Nga e dinte se
kisha frikë nga uji?
A je kurioze?
Sigurisht që jam.
Kush të tha?
Shiko. Leviatano po bën diçka.
Do të flasim për këtë më vonë.
Kjo ishte e ngushtë...
U shpërqendrova.
Mallkimi...
Ajo vajza është pasardhësja e
asaj që vrau mbretin demon?
Mallkuar qoftë ajo shpatë...
Do të paguash për plagosjen time!
Kjo nuk është shumë e drejtë,
duke marrë parasysh se ti na sulmove i pari.
Pikërisht siç prisja nga një dragua.
Por kjo do t'i japë fund.
Hero, mund të luftosh tani, apo jo?
Shpata e shenjtë, çliro fuqinë tënde...
dhe asgjëso armikun tim!
Elna...
A është ai heroi?
Ajo dritë... është aq e ndritshme sa dielli!
Shpërthimi i Dritës!
Hej, më lër të shkoj!
Mund të thuash të paktën faleminderit.
Nuk kam pse të falënderoj për asgjë!
Kjo ndodhi vetëm sepse
barriera jote ishte shumë e dobët!
Epo, më fal që ishte e dobët.
Më thuaj kush të tha
për frikën time nga uji.
Më kanë thënë të mos e them...
Thjesht ma thuaj!
Princi Arnold.
Arn të të tha?
Arnold nuk i beson askujt.
Duhet ta dish atë.
Nëse po gënjen,
nuk do të të tregoj mëshirë.
Si do të më besosh?
Çfarë tha Arn kur
të tregoi dobësinë time?
"Mikesha e fëmijërisë është e zorshme,
por sigurohu që është e sigurt," tha.
Ai, në mënyrën e vet,
shqetësohej për frikën tënde nga uji.
Gjithmonë është kaq merakli.
Aman... Arn, budalla.
Duhet ta rikuperosh kufomën e tij.
Trupi i një dragua shitet shtrenjtë.
Sidomos një dragua i klasit SS.
Duhet të jetë më se e mjaftueshme
për të rindërtuar qytetin.
Oh? Isha i sigurt se do të thoshe
se është e jotja sepse ti e vrave.
Por nuk do të thuash
atë, apo jo?
Normalisht do ta thosha,
por ky është një rast i veçantë.
Paratë duhet të shkojnë për
kombin që ai dëmtoi.
Ndryshova mendjen për ty, pak.
Ti mendon për gjëra të tilla, hë?
Nuk jam si një hero i caktuar që
thjesht duhet të tundë shpatën rreth e qark.
Tani, po shkoj.
Duhet ta çoj Princin Traugott në shtëpi.
Prit! Çfarë është marrëdhënia jote me Arnin?
Po punojmë bashkë.
Të dy punojmë për të realizuar
të njëjtin plan.
Pyete atë nëse do të dish më shumë.
Varet nga ti nëse
mund ta bësh të tregojë.
Hej! Aventurier i maskuar!
Zonja Eva, do të doja t'ju
fus në romanin tim.
Ehm, epo...
Ehm, Princi Traugott...
Do ta ndihmonte punën time nëse
do të më thërrisje "Vëllai i Madh".
Në rregull. Do të kthehem më vonë.
Dhe kaq.
Jam i lodhur...
Mendoj se harrova t'i them Leos
diçka të rëndësishme, por...
Jam i sigurt se është në rregull.
Dreq! Dreq! Dreq!
Nuk mund të besoj se harrova t'i them
diçka kaq të rëndësishme!
Marc!
Oh, Princi Arnold!
Pse kaq nxitim?
A e ke parë Leon?
Princi Leo? Oh, ai është...
A është shumë e rëndë, Princesha Eva?
Jam shumë mirë!
Ti vërtet je një burrë
i mirë, Princi Leonard.
Jo vërtet.
Ju lutem mos u mundoni shumë.
Faleminderit.
Ehm... Princ...
Kam përgatitur çaj dhe kek.
Ehm... Do të bashkoheshit me mua më vonë?
Faleminderit.
Do të marr pak kur të pushojmë të gjithë.
Në rregull!
I thashë Princit Leonard për Princeshën Eva.
Oh, ia the?
Ti vërtet je i mirë në punën tënde. Faleminderit.
Motra! Princi Leonard!
Prit!
Leo e ka të vështirë.
Të dy, vëllai dhe motra, e pëlqejnë shumë.
Nëse më kujtohet mirë, faji është yti.
Në rregull, po kthehem
në anije të fle.
Nuk do të ndihmosh?
Ti mund t'ia dalësh.
Ai po bën një punë të mahnitshme
duke fshehur aftësitë e tij...
Edhe pse i ka ato...
DY JAVË MË VONË, KRYEQYTETI PERANDORAK WIRTH
Pas mposhtjes së
dragoit të detit Leviatano,
Albatro dhe Rondine ripohuan
dëshirën e tyre për armëpushim
dhe u vendosën për kufijtë
mes vendeve të tyre.
Besoj se jugu do të
jetë në paqe, për një kohë.
Dhe Dukati i Albatros dëshiron të
hapë zyrtarisht marrëdhënie me vendin tonë.
A do të shihemi përsëri?
Princi Leonard...
Sigurisht, Princesha Eva, Princi Julio.
Më mirë premto!
Po, premtoj.
Kur u larguam, patëm një
lamtumirë madhështore dhe shumë dhurata.
Punë e mirë, Leonard.
Puna ishte shumë më
e vështirë nga sa prisja
kur të emërova
Ambasador i Jashtëzakonshëm.
Por i zbate detyrat e tua shkëlqyeshëm.
Faleminderit.
Mund të diskutojmë
shpërblimin tënd në një datë më vonë.
Edhe ndihmësi yt ka falënderimet e mia.
Ndonjë mendim për udhëtimin tënd?
Jam vërtet i lodhur!
Nuk dua kurrë të bëj një punë të tillë përsëri.
Kuptoj, kuptoj.
Pikërisht atë që prisja të thoshe.
Detyra jote si Ambasador i Jashtëzakonshëm
ka mbaruar.
Për momentin, gjërat janë të qeta.
Po. Po marrim më shumë njerëz
në anën tonë, gjithashtu.
Por ata të tre nuk do ta
lënë këtë thjesht kështu.
Ata do të na sulmojnë më ashpër
se kurrë më parë.
Po.
Nuk mund të çlodhemi. Duhet të vazhdojmë.
Vëlla, faleminderit për gjithçka që ke bërë.
Për çfarë bëhet fjalë?
Kuptova se nuk të kam
falënderuar si duhet ndonjëherë.
Nuk më duhen falënderime.
Të bëj ty perandor më ndihmon edhe mua.
Kjo është pikërisht si ti, Vëlla.
Por do ta them gjithsesi.
Faleminderit. Dhe le të
vazhdojmë të punojmë bashkë.
P-Po...
Duket se ajo do të flasë me ty.
Po shkoj.
Marie, le të shkojmë.
Hej!
Do të kthehem edhe unë në dhomën tënde.
Hej! Sebas!
Arn, a ke një çast?
Po...
A ke ndonjë gjë për të më thënë?
Ehm, nëse je i zemëruar që i thashë
Silver për ty, më fal.
Por... Jemi miq që nga
fëmijëria. Je shumë i rëndësishëm.
Të paktën më lër të shqetësohem për ty.
Çfarë? Kjo nuk është e drejtë.
Tani nëse zemërohem me ty, dukem i vogël.
Epo, ti je i vogël.
Edhe një fjalë dhe të pres gjuhën.
Mirë, po mbyllem.
Silver tha se po punon me ty.
Çfarë po përpiqeni të bëni bashkë?
Unë dhe Silver kemi një qëllim
të përbashkët: ta bëjmë Leon perandor.
Të dy komplotojmë për ta realizuar këtë.
Që ti të mund të mbijetosh?
Vërtet mendon se vëllezërit e tu
dhe motra do të përpiqen të të vrasin?
Ata patjetër do të vrasin mua dhe Leon.
Dhe ata rreth nesh, gjithashtu.
Prandaj po e bëj Leon perandor,
sido që të duhet.
Kujto çfarë të thashë gjatë festivalit?
Nuk duhet të përfshihesh.
Nëse përfshihesh më shumë me ne,
ata do të shohin jo vetëm ty,
por familjen Amsberg si armiq.
A je në rregull me këtë?
Familja e Arkidukës Suprem
nuk përfshihet në politikë.
Por...
Kam marrë një vendim vetë.
Diçka që gjithmonë i kam thënë
vetes se nuk do ta kthej mbrapsht.
Dhe çfarë është ajo?
Nuk do të të braktis kurrë.
Këtë betim e dhashë kur isha fëmijë.
Nëse vërtet do që Leo
të bëhet perandor, do të të ndihmoj.
E vë betimin tim mbi çdo gjë tjetër.
Atëherë nuk je
ndonjë kalorës perandorak.
As trashëgimtar i arkidukës suprem.
Je i sigurt për këtë?
Jam kokëfortë.
E di shumë mirë, apo jo?
Uau, ndjehem më mirë.
Tani, le të punojmë.
Oh, dhe tani që jam zyrtarisht
në anën tënde, pa më shumë sekrete!
Nëse ka më shumë që nuk po
më thua, thuaje tani.
Thuaje tani, dhe do të të fal.
Epo, të dërgova perla kur u bashkua
me Kalorësit Perandorakë, apo jo?
Shkove rreth e qark
duke i kërkuar ato, apo jo?
Ndjehesha dembel,
ndaj i bleva Leos...
Ti je i neveritshëm!
The se do të më falje...
Nuk do të të fal kurrë për këtë!
Uh.
Princi Arnold.
Zonja Finne të pret.
Të ka përgatitur çaj të shijshëm.
Faleminderit.
Lynphia, faleminderit që mbrojti Finne.
Jo...
E mbajte premtimin tënd.
Do të mbaj edhe unë timin.
Do të bëj çfarë të duhet
për të mbrojtur fshatin tënd.
Faleminderit, Princi Arnold.
Kjo është kaq e mirë.
Vërtet jam në shtëpi, hë?
Mirë se u ktheve.
Dukesh i lumtur.
Jam. Ti u ktheve!
Sigurisht që u ktheva.
Kjo është dhoma ime.
Po, këtu kthehesh gjithmonë.
Nuk mund të të mbroj si Elna.
Nuk jam aq e zgjuar sa Lynphia.
Pra...
Do të bëj gjërat që mund të bëj!
Ky është vendi ku
mund të jesh vetvetja.
Jo princi pa talent e i shpifur,
as aventurieri më i madh i mbretërisë.
Mund të kthehesh thjesht në veten tënde.
Prandaj jam këtu.
Jam këtu për të qenë pranë teje
kur je thjesht ti.
Do të bëj çmos ta bëj këtë
një vend ku mund të çlodhesh.
Do të them "Fat të mbarë!" dhe "Mirë se u ktheve!"
Të lutem bëje.
Vetëm kjo është një ndihmë e madhe për mua.
Unë jam një zog.
Dhe këtu, ti do të jesh
dega mbi të cilën çlodhem.
Nuk mund të çlodhem nëse nuk je këtu...
Prandaj të lutem kthehu i sigurt.
Që tani e tutje... kthehu gjithmonë këtu.
Po. Patjetër do të kthehem.
Nëse thua se të duhet Arnoldi i thjeshtë,
nuk mund të qëndroj larg, apo jo?
A do të vijë ndonjë ditë kur ti
të mund të jesh vetvetja jashtë kësaj dhome?
Nuk e di.
Por të kam ty.
Për sa kohë e ndan sekretin tim,
gjithçka do të jetë në rregull.
Por dua që e gjithë perandoria
të të vlerësojë për atë që je një ditë.
Ti, Leo, Elna...
Për sa kohë njerëzit që më interesojnë
janë të gjithë pranë meje dhe buzëqeshin,
kaq mjafton për mua.
Thjesht dua ta shikoj atë
ndërsa dembelosem gjithë ditën.
Prandaj po punoj kaq shumë tani.
Nuk do të lejoj që askush të vdesë.
Pavarësisht kundër kujt duhet të luftoj.
Kam besim te ti.
Jam i sigurt se edhe Leo dhe Elna kanë.
Pra, le të bëjmë të gjithë çmos bashkë!
Nuk je vetëm!
Faleminderit.
D-Do të shkoj të sjell edhe pak meze!
Leonard dhe Arnold...
Jam ngopur me ata binjakë.
Mendoj se është koha që ata të zhduken!
Në fund, forca është e vetmja që ka rëndësi.
Do të përdor fuqinë time për të
përkulur gjithçka sipas dëshirës sime.
Nuk do të tregoj mëshirë,
as ndaj vëllezërve të mi.
Do ta fitoj këtë betejë dhe do të bëhem perandor!
Jam i lumtur t'i lë
të tjerët të shkatërrohen vetë.
Pyes veten kush do të jetë
ai që do të më mbetet për t'u përballur.
Epo, nuk ka rëndësi kush është.
Jam vërtet i rraskapitur këtë herë...
por nuk ka kohë për çlodhje.
Do të bëj një sy gjumë të shkurtër, dhe pastaj...
Është koha për më shumë aktivitete të fshehta!